[Lagu tema]
(Sauh 1 di TV) Ya, malam tadi
Park Gwang-shin, ahli majlis bandaran Kota Magang
[muzik gelap]
Ditemui mati di pejabat
[Bunyi siren]
Terima panggilan laporan
Polis yang tiba di tempat kejadian
Suspek yang melarikan diri dari tempat kejadian
Ditangkap dan disiasat
Wakil Park ialah Kim Seong-dae.
Sebagai pembantu kepada Speaker Dewan Negara sekarang
memulakan aktiviti politik
asas politik dalam masyarakat.
Ia diketahui telah bersedia dengan setia.
[Debar]
(Sangcheon) Keluar!
김성대, 나오라고, 씨발, 개새끼야!
Seongdae Kim, keluar, persetankan awak!
siapa awak
[Sangcheon mendengus]
(Hebat) Eh, eh, eh, apa itu?
- Mana Seongdae Kim?
- (fanatik) Hei!
[Muzik yang menarik]
(Pekerja) Siapa awak?
[Suara malu pekerja]
Seongdae Kim, persetankan awak.
- (Fanatik) Apa awak?
- (Pekerja) Keluar.
(Hebat) Hei
awak buat apa kat sini?
(Gwangshin dan Sangcheon)
- Jika anda melakukan ini di sini, anda akan menghadapi masalah.
- Mana Seongdae Kim? Encik Lee
Lelaki, ini benar-benar tidak akan berkesan.
(Gwangshin) Apa yang kamu lakukan, hubungi polis!
[Suara marah Sangheun]
[Ringuhan berat fantasi]
(Sangcheon) Panggil saya, sialan.
Saya juga mendapat seorang kawan dalam polis
Bodoh, bodoh
(Vocal cord) Apa, kenapa kacau sangat?
(fanatik) Ah, ya
(Sangcheon) Adakah anda Seongdae Kim?
[Soram menghalangnya]
(Vocal cord) Oh, tak apa, tak apa
Orang ini juga seorang pengundi.
Sekarang, sila duduk dengan cara ini.
Apa yang berlaku, cikgu?
(Sangcheon) Awak kenal orang ini, kan?
Jang Kang-chun, mana Jang Kang-chun?
- Saya tidak tahu, orang seperti itu.
- (Sangcheon) Saya fikir anda akan mengatakan anda tidak tahu.
Tetapi apa, dengan seseorang yang saya tidak kenali
Kenapa kita bergambar bersama, sial!
awak buat apa!
(Vocal cord) Adakah kita perlu terus melihat perkara seperti ini?
(Gwangshin) Maaf
Saya akan menyelesaikannya dengan segera.
- Wah, sial.
- (Hebat) Hei, keluar, keluar, keluar
(Sangcheon) Lepaskan! Encik Lee
Hei
ugh
[Nafas Sangcheon yang berat]
Mereka semua adalah sebahagian daripada kumpulan yang sama, ya?
Berikan saya foto itu
- (Vocal cord) Cik Jeong
- (Soram) Ya
(Vocal cord) Siapa saya hari ini?
Beritahu saya jika anda bertemu
Daerah pada waktu pagi
Anda bertemu dengan presiden Persatuan Komrad Marin.
(Soram) Pengerusi Pembangunan Semula Seongdong
Dan semasa makan tengah hari
Selepas bertemu presiden Universiti Chungwan,
- (Soram) Sekarang pada sebelah petang...
- (Vocal cord) Itu sahaja.
(pita suara) Oh, hei, cikgu.
Tugas saya adalah menjadi ahli Dewan Negara.
Akhirnya, ia adalah tempat untuk bertemu orang.
Apabila saya bertemu dengan orang ini atau orang itu
Semua orang berkata ia adalah perayaan atau sesuatu.
Saya meletakkan satu gambar pada satu masa.
saya
siapa keparat ni
awak buat apa?
Adakah anda fikir anda akan mengingati semuanya?
Lelaki, saya ingat
Anda akan uruskan semua kertas kerja!
(Vocal cord) Saya memang begitu
Awak kata awak akan buat?
Adakah anda pasti perkara itu berlaku?
beritahu saya dengan tepat
Lelaki yang tidak tahu siapa dia
Adakah saya berkata saya melakukannya?
[Muzik yang bermakna]
(Youngjin) Saya bersama orang ini.
Sebab kita orang yang peramah dan peramah
Geumma ialah saya, betul-betul.
Apa yang saya tunjuk dan bincangkan ialah
Tidak, tetapi persetan!
Bagaimanapun, anda telah mengambil gambar!
(Vocal cord) Teruk sangat, bajingan gila.
Oh, ambilkan saya segelas air.
Adakah anda pernah berjumpa?
Anda kenal lelaki ini, bukan? eh?
(성대) 이봐요
당신이 이 사람한테
사기를 당했건 뭘 했건
난 모르는 일이고 알 바도 아닙니다
사기꾼한테 투자를 했다가
사기를 당했으면
경찰서로 가셔야지
내가 경찰서에 갈 시간이 없어서
니가 제일 잘 아니까
니한테 왔지, 새끼야!
(Detektif 1) Ini polis.
Ya ampun
Rep. Kim, apa yang berlaku?
(Kord vokal) Anda datang pada masa yang tepat.
[Muzik yang menarik]
Orang ini ialah ahli Dewan Negara
Saya datang ke sini untuk mengganas awak
Keganasan?
[Bunyi siren]
[Bilik soal siasat bising]
Hei, dengar baik-baik, ya
Saya telah ditipu dan orang itu...
(Detektif 1) Bersama ahli Dewan Negara Kim Seong-dae
Kami kawan rapat
Kami bekerja bersama-sama?
Betul, betul, ya, tulis
Ah, itulah sebabnya saya pergi mencarinya.
Nah, itu perkara pengganas...
(Detektif 1) Encik Noh Sang-cheon
Mereka mengatakan anda telah ditipu
Kepada seseorang yang Jang Kang-chun atau sesuatu.
Tetapi orang itu berkata
Adakah anda masih percaya dengan cara itu?
[Mengetuk] Anda seorang penipu.
Secara literal penipu
Adakah bukti bahawa dua orang ini mengenali antara satu sama lain?
Awak kata itu bukti.
Ya, saya memberitahu anda
Nah, terdapat beberapa bahagian yang pelik.
- Nah, kemudian Rep. Kim Seong-dae...
- (Detektif 1) Itu sahaja.
Saya terus ditipu seperti awak
Sebab ada orang
Penipu tidak akan pergi
(Detektif 1) [Ketawa] Betul ke?
(Detektif 2) Orang yang menderita adalah seorang pekerja penyelamat yang menyelamatkan nyawa.
(Detektif 1) Jadi
Alat penjagaan kejururawatan?
bodoh?
tidak...
[Bunyi teruja]
Adakah itu yang anda katakan kepada mangsa?
kamu bangsat
Lelaki ini sebenarnya
Awak tidak gila, kawan.
(Sangcheon) Ya, saya juga gila
Melompat ke atas dan ke bawah, ya?
Hei, mereka bercakap dengan saya
Ia dipanggil peralatan penjagaan kejururawatan.
Saya memberitahu mereka
Kenapa awak panggil saya Jjabari, hah?
[Nafas detektif 1 tercungap-cungap]
apa? Adakah anda mengatakan anda ditipu kerana anda ditipu?
Jadi tak salah dengan penipu kan?
Saya buat semua salah, saya
Jika saya keluar dan menipu sekarang
Lepas tu tak ada salahnya aku kan? Tidak bersalah, ya?
Hei, nigga
Adakah anda mengambil wang daripada Jang Kang-chun dan tinggal di sana?
Atau dia, Kim Seong-dae yang bajingan itu
Um, adakah anda mendapat beberapa sen untuk menghisapnya?
[Menghempas meja] Hei, Tiada Sang-cheon!
(Detektif 1) Awak bajingan
Gangster tertakluk kepada pengurusan khas?
Hei, itu tidak akan berkesan.
Buang keparat ini ke dalam sel tahanan.
Cari sesuatu untuk diikat.
[Muzik yang menarik]
Sesuatu akan keluar, ya?
[Bunyi malu]
[Bunyi kekuatan]
Hah? Tengok lelaki ni?
Eh, sungguh, apa, apa di rumah, apa
Saya rasa ia benar, ya?
Apa itu, rami? pemenjaraan?
Ah
Lejar pinjaman persendirian?
Apakah jenis pinjaman peribadi, rami...
Itu carian haram.
(Detektif 1) Ya, haram jika tiada.
Tetapi jika sesuatu keluar
Dah sah, keparat.
Oh, saya lapar
[mengerang dengan susah payah]
Mari makan dan makan, emm.
[tarik nafas kemudian hembus]
(Detektif 1) Encik Noh Sang-cheon
Encik Noh Sang-cheon
Keluarlah
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
(Gwangshin) Adakah anda membuat refleksi?
[Pintu ditutup rapat]
[bunyi berkerut]
Saya akan singgah dengan ahli kongres dalam masa terdekat.
Hei, anda dialu-alukan pada bila-bila masa
Okay, jom pergi.
(Detektif 1) Ya, sila lihat.
awak buat apa? Pergi cepat
(Sangcheon) Encik...
[Bunyi siren]
[Bunyi Gwangshin yang menyegarkan]
(Gwangshin) Adakah anda ingin tahu? Kenapa awak keluarkan?
Saya juga pernah ditipu, sebelum ini.
Kawan saya kata saya boleh buat banyak duit.
Berhenti berderak
Oh saya, jika saya memikirkannya sekarang
Terdapat lebih daripada satu atau dua perkara yang ceroboh.
Ia hanya ekor saya
[Ketawa Gwangshin]
Secara jujurnya, En.
Saya percaya ia telah diproses secara jenayah.
(Gwangshin) Oh, tunggu sebentar.
Sekarang
Makan semangkuk sup dan pulang ke rumah.
[Ketawa terkejut Sangcheon]
Dan sekarang
Jika apa-apa berlaku
Hubungi saya segera
(Sangcheon) Perasaan...
[menjerit kuat]
ya, terima kasih
Penolong Pengarah Park Kwang-shin
[Ketawa] Kerana saya ketawa
Sedap nampaknya, ya?
[Senyuman ringan Sangcheon]
(Gwangshin) Ayuh, berjuang!
Hei, hei, hei, tunggu sebentar.
(fanatik) Hah?
Adakah anda mahu semangkuk sup?
Ya, saya akan menembak
(Sangcheon) Mari pergi, ya
[mengeluh]
(Sangcheon) Walaupun tempat ini agak buruk
Restoran yang cukup bagus...
Tuan, awak kacau.
Saya tidak mahu mengemas dalam jjabalseo.
Sebuah bilik air...
Ya, ya, sila pergi.
(Sangcheon) Bila dah keluar, makan dulu.
Saya mendapat yang besar
Rokok ada di sini
[Suara mendesak syurga]
[Muzik yang menarik]
Restoran, sial
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Ya, ini Park Kwang-shin.
- (Sangcheon) Hello?
(Sangcheon) Oh, dosa, dosa, saya minta maaf
Encik Noh Sang-cheon?
(Gwangshin) Oh, kenapa awak belum datang lagi?
(Sangcheon) Ah, dalam perjalanan ke bilik air
Lihatlah lelaki yang kelihatan seperti Jang Kang-chun.
Saya mengikuti awak sekarang
Nak, saya tak boleh buang air besar pun sekarang.
Saya benar-benar gila.
maaf
Saya, saya akan tunggu sebentar dan kemudian saya...
- (Sangcheon) Buat! sana!
- ya?
[Bunyi tamat panggilan]
Hello?
Encik Noh Sang-cheon!
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi nafas yang kuat]
(Vocal cord) Jadi, adakah anda mengendalikannya dengan baik?
Ya, saya melakukan seperti yang awak beritahu saya.
Tetapi
Saya rasa Noh Sang-cheon melihat Song Young-jin.
(pita suara) Hah?
[muzik gelap]
Song Young-jin mesti berada di luar bandar sekarang.
Nah, jangan risau, masuk cepat.
(fanatik) Ya, Senator.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Bunyi tamat panggilan]
[Kesan bunyi gelap]
[Gwangshin terkejut]
[Jerit fanatik]
persetan
[Nafas kasar]
[bunyi pengatup kamera]
[Ringuhan berat fantasi]
[Bunyi Gwangshin yang menggalakkan]
[bunyi pengatup kamera]
Apa itu?
[keanjalan terkejut]
[Muzik yang menarik]
(Hebat) Apa, apa, apa, apa?
(Sangcheon) Ia keluar dengan baik.
Ya ampun
Pembantu penggubal undang-undang semasa terlibat dalam pelacuran.
Berapa umur awak? Comel?
[Nafas marah]
Nah, bagaimanapun
Diandaikan sebagai bawah umur
Anda dan ahli kongres itu
Kami semua akan pergi sekarang, kamu bangsat.
(Gwangshin) Hei, awak berpaling juga? eh?
Adakah anda fikir orang akan percaya itu?
[Sangcheon ketawa]
Patutkah saya percaya bekas banduan seperti awak?
Atau adakah anda akan percaya golongan elit seperti saya?
Elit...
[Bunyi teruja]
[Semua orang ketawa]
(Sangcheon) Oh, betul ke? Kemudian apa
Mari kita mati bersama, okey?
Nerd dan penipu, ya?
Saya yang melakukan ini kepada dunia
Saya akan dedahkan semuanya, persetan.
- Apa?
- (Sangcheon) Kenapa awak rasa tidak adil?
(Sangcheon) Ia tidak adil, bukan?
Macam saya baru kena tipu
Awak jadi gila sebab awak tak adil kan?
[코웃음 치며] 작금의 내 심정이
그랬다, 새끼야
[광신의 아파하는 비명]
[거친 숨소리]
아, 아이, 근데 그, 그걸
어, 어떻게...
어떻게? Oh, macam mana awak tahu?
Ya, Rep. Kim
Anda telah membuat kesilapan dengan kata-kata anda semalam.
(Suara) Saya melabur dalam penipu.
Jika anda telah ditipu
Anda perlu pergi ke balai polis.
[Nafas kasar]
(Sangcheon) Tidak, saya melabur wang.
Saya telah ditipu
Anda tidak pernah memberitahu orang itu?
[Gwangshin terkejut]
Masa tu saya perasan
Ia adalah sekumpulan nerd
[Gelak marah Sangcheon]
(Fanatik) Whoa, whoa, apa yang anda mahu?
Adakah ia wang?
(Sangcheon) Anda bercakap seperti wang.
Beritahu saya segala-galanya tentang hubungan anda, okay?
Adakah anda berkata Jang Kang-chun, atau Song Young-jin?
Di manakah bangsat itu sekarang?
Semua yang berlaku di sekeliling, ya?
(Gwangshin) Jika Song Youngjin meminta anda
Rep., ambil semula
Saya baru sahaja membersihkan diri.
Ia tidak menggalakkan melaporkan kepada polis.
Dan wang yang saya terima...
Saya menggunakannya untuk pembiayaan politik.
Ah, papan ini begitu
Banyak wang telah dibelanjakan...
[Nafas ketakutan]
Nak, duit macam mana ni?
Saya tidak boleh memilih kesemuanya satu persatu.
Jadi wang penipu juga
Adakah anda menyeret semuanya keluar?
[Sangcheon ketawa]
(Sangcheon) Kamu bajingan
Mereka lebih teruk, sial
[Bunyi terkejut fantasi]
Lebih baik daripada penipu, sial, tsk
Hei, kerana kamu semua
Mangsa seperti saya dan Presiden Park
Ia berlaku, keparat.
Presiden Park?
Adakah anda secara kebetulan Presiden Park Kyung-dong?
(fanatik) Oh, orang itu
Apakah jenis mangsa anda?
- Dia mesti menjadi rakan kongsi perniagaan dengan Song Young-jin.
- (Sangcheon) Apa?
[Muzik yang bermakna]
Tunggu sekejap, tunggu sekejap
(CEO Park) Hei, Presiden Noh.
Siapa nak tengok ikan? Tengok umpan
Jadi, Presiden Park meminjam wang saya.
Adakah ia umpan?
(Sangcheon) Semuanya dari awal
Adakah saya baru sahaja mengambil umpan?
saya...
ikan...
[ketawa]
Aduh! persetan
Bukti bahawa saya telah ditipu oleh polis
Saya suruh awak bawa
Bukti, kenapa, fuck?
Saya tidak memerlukannya, saya tidak akan mengambilnya.
[Bunyi jatuh]
- (Sangcheon) Hei
- Ya, ya, ya
[Sangcheon tampar dia]
[Gwangshin mengerang kesakitan]
[mengeluh]
Adakah anda mahu berada dalam bot yang sama dengan saya?
Adakah anda mahu berlari?
Ya, ya?
Adakah anda mahu menaiki bot atau berlari?
Jangan ketawa, persetan.
(Anchor 2 on TV) Ahli Majlis Bandaraya Park Kwang-shin
ditemui mati
Polis menahan seorang kemungkinan suspek di tempat kejadian
Ia dikatakan dalam siasatan.
Ahli Majlis Bandaraya Park Kwang-shin, yang meninggal dunia, telah hidup sejak 2012.
Saya terus berkhidmat sebagai ahli majlis bandaran.
Sebagai pembantu kepada ahli Dewan Negara Kim Seong-dae
memulakan aktiviti politik
[bunyi bergetar telefon bimbit]
beberapa butiran lanjut
Saya akan menghubungi wartawan untuk mengetahui...
(Dohan) Hey, Timbalan Pengarah
Adakah terdapat apa-apa yang saya perlu tahu?
(Jonghun) Sekarang ia adalah pembunuhan bersiri
[Kesan bunyi berat]
Saya sudah tahu itu
Ini kali kedua saya
ketiga
[muzik gelap]
(Jonghun) Ini kali ketiga
Noh Sang-cheon membunuh saya
Dilaporkan dan dibunuh
Dilaporkan sebagai pembunuhan bersiri
Ia mesti dihentikan sama sekali
(Dohan) Siapakah mangsa pertama?
Tidak, bila lagi?
(Jonghoon) Nanti saya terangkan.
Mari kita mengawal di sini dahulu.
(Dohan) Anda gagal.
Apa yang penting sekarang
Jika anda ingin menyekat artikel, dll.
Banyak balai polis berdekatan turut bertindak balas.
Ini adalah ahli majlis bandaran, orang mati.
[hon kereta]
Anda tidak akan dapat menghentikannya
[Hon kereta terus berbunyi]
[Wartawan bising]
(Pemberita 1) Adakah terdapat bukti bahawa ia adalah pembunuhan?
[bunyi pengatup kamera]
(Wartawan 2) Adakah ia membunuh diri atau membunuh?
(Pemberita 1) Bilakah anda akan mengadakan taklimat tersebut?
(Jonghoon) Pertama sekali, saya mengucapkan takziah.
Memandangkan kerosakan daripada kejadian itu dilaporkan di seluruh negara,
Kami mempertimbangkan dengan teliti kepentingan kejadian ini.
Siasatan sedang dijalankan
Noh Sang-cheon, Pengerusi Rangkaian VIXX
Sedang bersembunyi
(Jonghoon) Prosedur pelepasan undang-undang
Kerana semuanya disekat
Difahamkan mereka cuba menyeludup.
Oleh itu, polis mengerahkan segala kemampuan mereka untuk
Kami sedang menjejaki keberadaan Noh Sang-cheon.
Kami pasti akan menangkap anda
Itu sahaja.
(Pemberita 3) Saya ada soalan.
Adakah anda tidak menangkapnya atau anda tidak menangkapnya?
Saya akan tanya awak sekali lagi
Adakah anda tidak menangkap Noh Sang-cheon?
Anda tidak menangkapnya?
(Dohan) Timbalan Pengarah
Timbalan Ketua, Timbalan Ketua
(Jonghoon) Ya, ya?
(Dohan) Kenapa awak tidur di sini?
Tinggalkan sofa
[mengeluh]
Adakah anda mendapat sedikit tidur?
(Dohan) Ya, secara kasarnya.
Nah, kejadian pertama.
Adakah anda berkata Gyeongcheon?
Bolehkah anda memberi saya maklumat hubungan untuk pasukan penyiasat anda?
(Jonghoon) Saya akan uruskan perkara itu.
awak tak kisah
Song Young-jin dan fokus hanya pada kes ini.
Lebih-lebih lagi mangsa ini
Anda ahli majlis bandar raya semasa.
Adakah anda melihat berita?
Ia hanya keluar mengenai pembunuhan ahli majlis bandaran.
(Dohan) Apakah pembunuhan bersiri?
Tidak ada kaitan dengan Noh Sang-cheon.
Wartawan belum ada
awak tak tahu
(Jonghun) Saya gembira
Konduktor adalah pembunuh bersiri.
Adakah anda mahu menghentikannya?
Noh Sang-cheon adalah suspek.
[Muzik yang bermakna]
(Dohan) Atau sebaliknya
kedua-duanya
Satu-satunya corak rantaian peristiwa ini ialah
Ini Noh Sang-cheon.
Hakikat bahawa Noh Sang-cheon adalah kata kunci
Adakah konduktor juga mengakui itu?
ya
Saya hanya akan berkongsi secara dalaman
Noh Sang-cheon terlibat.
Kerana ia juga siasatan sulit.
[mengeluh]
(Jonghoon) Sini
laporan pembunuhan pertama
Saya menerimanya selepas memintanya daripada pasukan penyiasat mereka.
Nota yang mengatakan itu adalah perbuatan Noh Sang-cheon.
Satu-satunya persamaan ialah mereka berada di sana.
Tiada laporan kepada pusat.
Saya akan menyemaknya
Kenapa suspek masih belum disoal siasat lagi?
Ya, kami sedang menyemak beberapa bukti dahulu.
Kesaksian tidak boleh dipercayai
Kerana buktinya boleh dipercayai.
[Moon So-ri]
[mengeluh ringan]
(Taman Detektif) Bukankah ini pelik?
Seperti yang anda katakan, lihat sahaja masa.
Ia tidak sepadan
[muzik gelap]
[Esakan ringan Dohan]
Masa pekerja pejabat meninggalkan kerja
Lebih kurang jam 7 malam
(Dohan) Cheon Na-yeon tiba pada pukul 8 malam.
Anggaran masa kematian: 7 hingga 8 malam.
Pekerja itu meninggalkan kerja dan pergi ke pejabat Park Kwang-shin.
Satu-satunya orang yang masuk
Byeongjun Lee
[mengeluh]
Jika Lee Byung-jun yang bersalah
Masa pelaporan sepatutnya kali ini.
Masa pemfailan kes
Lee Byung-jun pergi ke pejabat
Maksud saya sebelum saya masuk.
[Mengeluh] Masanya tidak sesuai
Kerana mungkin ada suspek lain.
Semak semula CCTV berhampiran
Sepanjang jalan ke tempat letak kereta
Keputusan forensik telefon bimbit dua orang
Apa yang berlaku?
(Detektif Shin) Kita perlukan lebih masa.
Sila hantar kepada saya sebaik sahaja ia disahkan.
Pertama, bawa Cheon Na-yeon ke bilik soal siasat.
(Taman Detektif) [Mengeluh] Kerana itu,
Saya fikir ia menjadi lebih rumit
Oh saya, tuan, saya telah ditangkap di tempat kejadian.
Mengapa saya berasa sangat tidak selesa?
[Komen Detektif Park yang tidak bersetuju]
[Pintu ditutup rapat]
[muzik berat]
(Dohan) Malam tadi, Ahli Majlis Bandaraya Park Kwang-shin
Kenapa awak pergi ke pejabat?
saya dah beritahu awak
Saya pergi ke sana untuk tujuan melaporkan.
Baru-baru ini, Rep. Park Kwang-shin
Mengenai aktiviti pentadbiran perbandaran
Adakah anda meminta saya untuk mempercayainya sekarang?
(Byungjun) Sama ada anda percaya atau tidak
Detektif, anda bebas berbuat demikian.
saya dah beritahu awak
Saya memberitahu Kongres Park bahawa organisasi kami
Saya pergi ke sana untuk meminta sokongan.
Apabila saya pergi, dia sudah mati.
Apa yang muncul di setiap tempat kejadian jenayah
Bagaimana anda hendak menjelaskannya?
(Do-han) Adakah Lee Byeong-jun utusan?
Adakah anda penuai suram?
(Nayeon) Pakcik Byeongjun
Saya tidak tahu sama ada ia seorang penuai atau tidak
Saya pergi ke pejabat ahli majlis bandar.
Kebetulan keluar dari situ.
Saya baru sahaja terserempak dengan awak
Saya sangat terkejut kerana pakaian saya berlumuran darah.
Jadi, apabila saya tiba di tempat kejadian,
Maksud anda Encik Park Gwang-shin sudah mati?
(Byungjun) Betul.
darah pada pakaian
Saya menanamnya semasa cuba memberi pertolongan cemas.
Apa sebenarnya yang dilakukan oleh kumpulan mangsa?
(Nayeon) Ia tiada kaitan dengan kejadian ini.
(Byungjun) Saya sedang mencari Noh Sangcheon bajingan itu.
Dan dapatkan kerosakan yang dikembalikan.
[Nayeon mengeluh]
itu tugas kita
sekarang kejadian
Ia tiada kaitan dengan kumpulan anda?
[muzik gelap]
Kes itu sendiri adalah kumpulan mangsa.
Apa yang penting?
Apa yang anda ingin katakan?
Ia tiada kaitan dengannya
Jangan terlibat dengan sia-sia.
(Byungjun) Orang-orang ini sudah mempunyai masa yang sukar
Ia tiada kaitan dengan kejadian itu.
(Dohan) Ya, saya faham.
Soal siasat Na-yeon Cheon
Mari tamatkan di sini.
Adakah anda akan mengeluarkan waran tangkap?
Jika tidak, sila hantar kepada saya
Saya juga perlu menjaga ibu saya
(Dohan) Hei, Nayeon Cheon.
Na-yeon Cheon 48 jam selepas penahanannya ialah
Ini masa polis
Tanpa mengira sekatan
[Esakan ringan Dohan]
Masih ada tiga puluh satu jam lagi.
[Bunyi pemberitahuan]
(Penyiasat 1) [Mengeluh] Sudah berakhir.
[Penyiasat 2 mengeluh]
(Penyiasat 2) Oh, berhenti sebentar.
ini...
[Bunyi operasi tetikus]
[Kesan bunyi berat]
Apakah maksud ini?
Daripada mesej teks daripada nombor ini
Cari dan kategorikan semuanya.
(Penyiasat 1) Ya
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Taman Detektif) Adakah sesuatu keluar?
(Penyiasat 2) Ya, sekarang.
Saya akan hantar ke telefon Detektif Park.
semaknya
[Bunyi tamat panggilan]
[muzik gelap]
[Bunyi operasi mikrofon]
Ketua pasukan, sila keluar sebentar.
(Taman Detektif) Lihat di sini.
[Setiap telefon bimbit berdering]
[Kesan bunyi gelap]
[Esakan ringan Dohan]
(Dohan) Apa yang telah dinyatakan setakat ini
Adakah semua itu benar?
Kenyataan Nayeon Cheon
Ia tidak jauh berbeza
Kerana mereka berdua tidak bersalah.
Tanpa sebarang syak wasangka
Nayeon Cheon akan ditendang keluar.
Sudah tentu begitu
Dan Lee Byung-jun
Saya akan lepaskan awak sebaik soal siasat selesai.
(Byungjun) Ya?
Kenapa saya cepat sangat...
Anda bukan penjenayah pula.
Mereka kata saya tidak bersalah
Namun, anda perlu melakukan penyelidikan anda dengan betul.
(Byungjun) Dari awal
Pernahkah anda melihat penjenayah yang mengakuinya?
Sama ada saya penjenayah atau tidak
Sudah lumrah untuk menafikannya.
Anda mengganggu siasatan.
[muzik berat]
[Nafas Dohan tidak percaya]
Tiada yang betul
Kecuali ditangkap di tempat kejadian.
(Dohan) Semakin banyak perhatian diberikan kepada anda,
Masa untuk menangkap pelaku sebenar
Ia dibazirkan
Jadi awak patut hilang dulu
Masanya tidak sesuai
dan
[bunyi ketukan]
Mesej teks Lee Byung-jun telah dipulihkan.
Awak tahu kan? mesej teks yang anda terima
Mengikut arahan, pada masa dan tempat itu
Ia berjalan mengikut rancangan.
(Dohan) Mesej teks ini
Kita akan mulakan dengan mencari pengirim.
Orang itu pasti yang bersalah
Tunggu sahaja dan detektif akan membimbing anda.
(Byungjun) Oh, sungguh...
Adakah ia benar-benar berakhir seperti ini?
Keluar sahaja?
Saya ditangkap dalam perbuatan itu?
[Byungjun bernafas gugup]
(Dohan) Saya baru beritahu awak
Jadi hentikan
Kami akan bertanya kemudian sama ada anda adalah rakan sejenayah atau tidak.
Selepas pesalah sebenar ditangkap
saya melakukannya
[muzik gugup]
(Byungjun) Saya
Park Gwang-shin, saya bunuh dia.
Ada yang tidak kena dengan masa dalam foto itu.
Teks juga tidak penting
Seseorang hanya bermain gurauan
saya bunuh
Ini adalah pengakuan
(Nayeon) Kenapa awak ada di sini?
Bukan bilik soal siasat lagi.
(Dohan) Mereka berkata ia tiada kaitan dengan kejadian itu.
Bilik soal siasat hanya untuk orang yang berkenaan sahaja.
awak tak pergi ke?
[Bunyi operasi mesin layan diri]
(Nayeon) Jika anda tidak mahu meninggalkan rekod
Jangan tanya soalan pada mulanya.
Selepas soal siasat Lee Byeong-jun selesai,
(Dohan) Kepada Nayeon Cheon
Saya fikir sesuatu yang ingin tahu akan muncul
(Nayeon) Jadi awak keluar?
[Muzik yang bermakna]
Siapa yang menghantarnya?
Apabila ia didedahkan siapa dia
Tolong beritahu saya juga.
orang yang menghantar teks
Kerana saya ingin tahu seberapa banyak ketua pasukan.
Adakah anda menerima arahan melalui teks? pembunuhan?
[Ketawa] Apakah pembunuhan?
(Dohan) Lalu apa itu?
Tolong jujur.
Dengan ini, kamu berdua
Mungkin ada waran tangkap dikeluarkan.
Adakah itu membuktikan saya seorang pembunuh?
Hanya teks spam seperti ini?
mata saya macam mana?
Sekarang saya rasa seperti pembunuh
Bolehkah anda melihatnya?
(Dohan) Tidak, anda tidak
Anda tidak kelihatan seperti orang yang akan membunuh
(Nayeon) Saya gembira
Anda masih melihatnya dengan betul
Tetapi saya kelihatan seperti orang bodoh
Boleh digunakan oleh pembunuh
(Dohan) Kenapa?
Kenapa awak berpura-pura seperti yang awak lakukan?
siapakah ini siapa di belakang awak
Saya tidak pernah mengada-ada
(Do-han) Lee Byung-jun bukan seorang penjenayah.
Ditangkap di tempat kejadian.
Saya tertanya-tanya mengapa begitu
Saya tidak tahu mengapa
Tetapi selepas melihat teks ini, saya menjadi yakin.
Awak, terutamanya Lee Byung-jun
Anda mengganggu siasatan.
Seolah-olah dia dirangka sebagai suspek utama.
Dan satu lagi
Byung-Jun Lee mengaku tidak bersalah.
Mereka berkata mereka akan menghantar saya segera, jadi saya mengaku.
Dia berkata dia melakukan pembunuhan
Awak mengaku?
Pada pendapat saya, ia adalah pengakuan palsu
(Dohan) Kenapa?
Kenapa awak buat macam ni?
Hei, Nayeon Cheon.
Waran untuk penangkapan Lee Byung-jun kini akan dikeluarkan.
Apabila ia pergi ke pihak pendakwaan
Bagaimanakah keadaan akan berkembang selepas itu?
tiada siapa yang tahu
Anda boleh dituduh sebagai pembunuh sebenar.
Kerana pengakuan itu
Terdahulu, kumpulan mangsa
Saya bertanya apa yang mereka lakukan?
[muzik berat]
Sebaliknya, saya bertanya
Kata polis sebelum kejadian ini
Adakah anda berminat dengan kami?
(Nayeon) Dalam suara kami
Pernahkah anda mendengar?
Mengapa anda mempersoalkan saya tentang itu?
Kerana saya bersubahat
Kerana kamu pegawai polis pun bersubahat!
Anda telah menyelamatkan nyawa Noh Sang-cheon.
Kerana kami membunuhnya!
Lihat, saya tidak tahu tentang itu.
Saya hanya perlu menangkap pembunuh itu.
[Nayeon tercungap-cungap]
(Dohan) Itu kerja saya
Sama ada anda ditipu atau tidak
Saya tidak berminat
Apa yang saya ingin tahu ialah
Mengapa anda melakukan permainan ini?
Siapa yang menghantar mesej teks ini?
Itu sahaja
Saya dah cakap tadi
Jika anda mendedahkan siapa pengirimnya
Tolong beritahu saya juga
(Nayeon) Apa yang boleh saya katakan ialah
Ini dia
(Dohan) Kenapa awak buat begini?
[Nayeon mengeluh]
Drama seperti ini di hadapan kes pembunuhan
Apakah sebab untuk melakukan ini?
[Ketawa Nayeon]
Adakah ia satu sandiwara atau adakah ianya kebenaran?
Byeongjun mengaku?
Kemudian mungkin dia benar-benar melakukannya.
Saya tidak tahu lagi
(Byungjun) Saya bunuh dia.
Ini adalah pengakuan
(Dohan) Kerana saya cuba menghantar awak keluar
Kenyataan telah berubah
Jelas sekali mereka cuba menghalang siasatan.
kenapa?
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Taman Detektif) Ketua Pasukan
Saya menjejaki mesej teks kumpulan.
Ia juga dihantar dari Daepo Phone.
Kini nombor itu sendiri telah dibuang.
di mana ia stesen pangkalan
Itu sahaja
(Taman Detektif) Mesej terakhir
Stesen pangkalan yang menghantar
Pejabat Park Kwang-shin terletak berhampiran.
Pergi ke sana lebih awal
Nampaknya saya terperangkap
Pada masa itu, Detektif Shin
Saya mengikuti awak
Sudah tentu ia bukan Lee Byung-jun.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Jonghoon) Um...
Kerana Lee Byung-jun mengaku
Memohon waran tangkap
Saya rasa tidak ada waran.
apa bukan?
Saya melihat semua pengakuan.
Dia hanya berpura-pura dia melakukannya, Byungjun Lee.
Mengapa anda memanggil diri anda yang bersalah?
Mesti ada tujuan.
Ada beberapa perkara yang dijangka
(Jonghun) Jadi? Nah, apa yang anda akan lakukan?
(Dohan) Jika tiada bukti yang betul,
Saya perlu melepaskannya.
Sama seperti kali lepas, saya mengikuti awak
Hei, kerana melepaskan saya kali terakhir.
Saya harap saya telah melakukan kesilapan itu
Kenapa awak lepaskan lelaki yang mengaku lagi?
Ia mesti didedahkan bahawa Lee Byung-jun bukanlah penjenayah.
Anda boleh pergi ke langkah seterusnya
apa maksud awak?
Saya akan melawat Gyeongcheon.
[Mengeluh] Baiklah, saya telah memberikan anda semua laporan.
Cukuplah, apapun
Tiada yang istimewa
(Dohan) Malah mengenal pasti mangsa
Saya tidak dapat melakukannya sebelum ini
Saya perlu menyemak korelasi.
Kerana detektif di sana sedang menyiasat.
Apa-apa pun akan keluar
Tak payahlah menceroboh wilayah orang lain.
Ia adalah wilayah sendiri
Adakah anda sekurang-kurangnya kencing?
Adalah penting untuk menangkap pembunuh itu sekarang.
kawasan itu...
Tidak, sebenarnya, apa yang salah dengan polis?
Awak polis sekarang juga, nigga
(Jong Hoon) Dan Song Young-jin dan Park Kwang-shin
Dua perkara ini sahaja sudah terlalu banyak.
Mengapa pergi ke sana?
Mengapa anda menentang segala-galanya?
Adakah ia satu stigma yang tidak dapat dihapuskan?
Bagaimana dengan kes Noh Sang-cheon yang anda uruskan?
[muzik berat]
Bilakah anda mendapat tahu?
[Mengeluh] Adakah itu penting sekarang?
Anda kenal Byungjun Lee pada mulanya, bukan?
(Dohan) Mangsa kejadian itu
Tidak mungkin anda tidak tahu
[mengeluh ringan]
Seperti Byungjun Lee adalah seorang yang akan melakukan pembunuhan.
Bolehkah anda melihatnya, konduktor?
Motif pembunuhan itu banyak, ya.
Saya mangsa insiden Noh Sang-cheon.
[bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
(Taman Detektif) Lee Byung-jun
Waran tangkap telah dilaksanakan.
Pihak pendakwaan kini telah membawanya pergi.
(Dohan) Ya?
[muzik gugup]
(Taman Detektif) Pendakwa raya sedang menyiasat dan
Saya datang ke sini secara peribadi
[Bunyi tamat panggilan]
Apa yang berlaku?
(Dohan) Saya tidak memohon pun.
Ada waran tangkap keluar.
[Mengeluh] Kali terakhir
Saya rasa mereka mengitar semula atau sesuatu.
Masuk akal.
Adakah konduktor meminta ini?
itu bagus
(Jonghoon) Sekarang pihak pendakwaan
Anda boleh meneruskan sendiri
(Dohan) Sekarang Lee Byungjun
Padamkannya daripada senarai suspek
Seperti yang saya katakan tadi
Siasat dengan teliti sekali lagi dari tempat kejadian.
Lee Byung-jun telah ditangkap di tempat kejadian.
Mereka tidak dapat menggeledah bangunan itu dengan teliti.
Saya terlepas manual penyiasatan asas.
Malah di dalam kereta di tempat letak kereta bawah tanah
Saya sepatutnya menepisnya, En.
Mulai sekarang, Lee Byung-jun
Kami mempunyai lebih banyak bukti bahawa ini tidak berlaku.
Maka pesalah sebenar akan muncul pada akhirnya.
Apa yang perlu saya lakukan dengan Nayeon Cheon? Adakah anda menghantarnya?
Memandangkan saya ada masa, saya akan biarkan itu sahaja buat masa ini.
(Dohan) Saya, lebih daripada itu
Saya perlu pergi ke suatu tempat dengan segera
By the way
Senior, tolong pimpin.
awak nak pergi mana?
Ada tempat konduktor suruh saya jangan pergi.
(Taman Detektif) Ya?
[bunyi siren]
[muzik gelap]
[tarik nafas kemudian hembus]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Pelanggan kini
Saya tidak menjawab telefon
(Jonghun) Saya pergi ke wilayah orang lain tanpa sebab
Jangan ganggu saya
[muzik berat]
(Dohan) Lelaki ini adalah pelakunya.
Bajingan ini membunuh adik saya!
(Detektif 3) Oh, awak kata awak seorang peguam.
Ah, tapi kenapa polis simpan
Ia kacau, malah mencampuri apa yang saya lakukan.
Kami akan uruskan
Anda fikirkan urusan anda sendiri.
(Jonghun) Kenapa awak tidak menjawab telefon?
Sebab saya tidak menjawab telefon dahulu ialah
Bukankah Timbalan Kang pagi ini?
(Jonghun) Jadi dengan segera
Adakah anda mempunyai waran tangkap?
Saya suruh awak tunggu sekejap
(Sangdo) Mari duduk dahulu.
By the way
Sudah agak lama Timbalan Kang nampak begitu teruja, ya?
Mereka datang ke sini lama dahulu
Apa yang anda fikirkan pada masa-masa seperti itu?
Selepas duduk di kerusi konduktor,
Saya rasa seperti saya melihat ini buat kali pertama
nampak teruja
Sekurang-kurangnya di hadapan saya
[Mengeluh] Saya minta maaf.
(Dohan) Saya tidak mempunyai banyak untuk hidup.
Siapa yang membersihkannya?
(Detektif 4) No
Ia seperti yang berlaku pada masa kejadian.
Anda hidup tanpa mesin basuh?
(Dohan) Adakah ia kediaman sementara?
Mayat ditemui di sini?
(Detektif 4) Ya, kerana saya diikat pada kerusi.
Pada mulanya saya fikir ia adalah sesuatu yang sesat.
Tetapi tiada tanda-tanda serangan seksual.
Terdapat hanya satu perkara yang pelik
[muzik gelap]
[bunyi pengatup kamera]
Di atas meja tempat wanita itu mati
Ada nota
(Detektif 4) ‘Tolong selamatkan saya.
Noh Sang-cheon cuba membunuh saya’?
Noh Sangcheon?
(Detektif 5) Noh Sang-cheon
Saya tidak tahu dia jenis apa
Lelaki itu pasti yang bersalah.
Mudah sahaja, kes ini
(Detektif 4) Tetapi seperti itu
Ia tidak mudah
Tidak, tiada cap jari pada badan.
Adakah masuk akal untuk tidak mempunyai apa-apa?
Adakah ia hantu atau apa?
Oh, saya perlu tahu identiti mayat itu.
Antara kenalan itu
Saya akan mencari Noh Sang-cheon atau tidak.
Tsk, IC.
(Detektif 5) Anda telah menemuinya.
Orang yang mempunyai nama yang sama seperti Noh Sang-cheon
Selepas meneliti
Ini kerana mereka semua tiada kaitan dengannya.
Pernahkah anda mencari aliran jalan lain?
(Detektif 4) Maksud anda seorang lagi Noh Sang-cheon?
Oh tidak
Di manakah mayat mangsa sekarang?
Dah periksa muka mayat?
Wajah yang tidak dikenali, mangsa pertama
Tidak dapat dipastikan sama ada dia mempunyai pertalian dengan Noh Sang-cheon.
Pernahkah anda melihatnya sendiri?
Saya hanya melihatnya dalam gambar
Jelas sekali, dalam penyiasatan saya pada masa itu,
Ini adalah wanita yang tidak pernah wujud
Jom tengok kalau ada gambar
Saya tidak mengenali orang ini
Sesiapa yang mengenali wanita ini
tiada sesiapa?
(Detektif 4) Dengan kad pengenalan anda
Saya jumpa keluarga saya
Ia adalah seorang wanita yang dilaporkan hilang.
Keluarga secara langsung mengesahkan bahawa ia tidak berlaku.
Terdapat pengubahan identiti.
Sebagai wanita yang hilang
(Detektif 4) Itu berkemungkinan besar.
Oleh kerana tiada cap jari, pengenalan adalah mustahil.
Jadi adakah tiada kemajuan?
Dah sebulan
[Ketawa teruja]
Tidak, jika anda tahu apa-apa
Sila kongsi
Pasti tanpa apa-apa
Anda tidak akan turun.
Jika saya tahu apa-apa, saya akan menghubungi anda.
(Detektif 4) Anda telah pergi jauh.
Bagaimana jika tiada kemajuan?
(Dohan) Hei...
Sila lihat gambar ini.
(Detektif 4) Oh, lebih daripada itu.
Apakah maksud nosangcheon yang lain?
Awak cakap tadi.
Pernahkah anda mencari aliran jalan lain?
Nak, mesti ada ke sana ke mari.
Bukankah itu diandaikan?
Nosangcheondo dengan pendaftaran pemastautin dibatalkan
Saya bertanya sama ada anda telah mencarinya.
(Detektif 4) Ya?
(Detektif 5) Jika pendaftaran pemastautin dibatalkan.
Adakah anda bercakap tentang orang mati?
Mati Noh Sang-cheon?
Tidak, orang mati
Bagaimana anda menjadi suspek?
Saya juga ingin tahu tentang itu
Sila semak.
(Detektif 4) Oh, ini kali pertama anda melihat wajah ini?
Pernahkah anda melihat Detektif Choi?
Tulis, saya tidak tahu.
Oh, pada CCTV berdekatan
Orang ini tidak pernah dirakam?
Ya, anggaran masa membunuh berulang-alik.
Orang keluar masuk officetel
Saya meneliti segala-galanya
(Detektif 4) Saya tidak ingat wajah itu.
(Detektif 5) Mari kita lihat ini.
Antaranya, identiti masih
Ini adalah orang yang tidak dikenali
[Kesan bunyi tegang]
Noh Sang-cheon
Adakah anda pasti dia sudah mati?
[Muzik yang bermakna]
Benarkah apa yang saya tahu?
[ketawa]
Sekarang, apa yang penting?
(Sangdo) Demi ketenangan hati timbalan pengarah
fikir
Nah, saya mempunyai jadual saya yang seterusnya.
Mari kita selesaikan ini.
Bilakah ini menjadi musuh?
(Detektif 5) Itu...
Ini diambil beberapa hari selepas kejadian itu.
(Detektif 4) Siapa itu?
Siapa yang terkejut sangat?
Ini Timbalan Pengarah, pejabat kami.
ya?
Hei, bila awak datang ke tempat kejadian?
Tanpa sebarang kenalan?
Adakah anda tidak mengenali wajah konduktor?
Oh, itu, masalah laporan
Saya membuat beberapa panggilan telefon
(Detektif 4) Kerana saya tidak dapat berjumpa dengan awak secara peribadi...
(Detektif 5) Ah, maka saya rasa saya patut memadam ini.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Tidak masuk akal bahawa timbalan ketua adalah suspek.
(Dohan) Jangan padamkannya lagi.
(Timbalan Pengarah Seo) Adakah anda gila?
Tetapi adakah anda akan menyoal secara langsung pendakwa raya?
Itulah yang paling teruk sepanjang masa
Bukan itu yang awak buat, keparat.
(Jonghun) Oh, saya tidak tahu tentang itu.
Saya datang ke pejabat pendakwa raya dahulu.
Saya akan tutup telefon
(Sangdo) Ini ialah Pengarah Park Sang-do dari Cawangan Timur.
Noh Sang-cheon Kami sedang menyiasat.
ya?
(Sangdo) Pendakwa raya sedang menyiasat sekarang
Anda sedang menghalang, jadi keluar.
(Sangdo) Awak faham, kan?
[mengeluh]
(Jonghun) Saya terlepas semua yang saya tangkap.
(Pekerja Pejabat Pendakwa) Masuk.
(Sangdo) Apa yang sedang berlaku?
(Jonghoon) Orang yang saya cakap ialah
Adakah ini Pendakwa Park Sang-do?
Saya datang untuk memeriksa
Pastikan anda datang dan mengesahkannya
Anda tidak perlu.
Beritahu saya sebab sebenar anda datang ke sini.
Kenapa awak suruh saya lepaskan Noh Sang-cheon?
Ya, pihak pendakwa sedang menyiasat, Noh Sang-cheon.
Jadi kenapa?
Penipu mudah
Mengapa pendakwa raya menyiasat?
Skala penipuan jalan raya
Sejauh manakah anda faham?
Kira-kira berpuluh bilion
Yang saya tahu ianya agak besar.
Oh, anda tahu berpuluh bilion?
(top coat) hampir tidak
ya?
Ya, itu masalah besar.
(Sangdo) Tetapi Noh Sangcheon adalah satu-satunya
Saya belum selesai semuanya
Kita semua mempunyai maklumat
Saya melemparkan umpan
Ya, baik, semuanya baik.
Bukankah kita patut menangkapnya dahulu?
Adakah anda fikir jika anda hanya menangkap Noh Sang-man, ia sudah berakhir?
Adakah anda fikir semuanya akan diselesaikan?
[muzik berat]
(Sangdo) Jadi polis
Jika Noh Sang-cheon ditangkap,
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Nah, kerana ada mangsa yang telah membuat aduan.
Siasat dan pulangkan wang itu
Kita mesti menguatkuasakan undang-undang dengan sewajarnya.
Ah, detektif kami sangat naif.
(Sangdo) Noh Sang-cheon
Adakah anda mengakui bahawa anda melakukan penipuan?
Ia mesti satu konsep pelaburan?
Bagaimana dengan wang?
Penipu berada dalam kawalan
Adakah anda melihat dia mempunyai wang?
Saya seorang penipu yang mendiamkannya
Saya rasa saya tidak pernah melihatnya sebelum ini
Baiklah, mangsa
Teruskan menunggu?
Adakah ini kali pertama anda menyiasat?
Beberapa pengorbanan tidak dapat dielakkan
Apabila kes selesai
(top coat) sedikit sebanyak
Anda akan diberi pampasan
Saya mempunyai jadual seterusnya.
Mari kita selesaikan ini.
(Yeon-Gwang) Oh, kenapa awak buat macam ni?
Oh, angkat kepala anda
[Pintu dibuka terbuka]
Oh, apa, apa, adakah kita telah melakukan dosa besar?
Oh, angkat kepala awak
[Keluh Cheongju]
Saya sangat gembira
Hei, jalang
(Wanita) Dari mana awak datang?
[Bunyi Yeon-Gwang yang malu]
(Nayeon) Kenapa awak buat macam tu!
(Yeon-Gwang) Oh, biar saya katakan dengan kata-kata.
(Wanita) Apa yang salah?
Kerana ibu awak, seluruh keluarga kita hancur.
Hanya semak ini!
[Orang ramai berhenti]
(Lelaki) Tolong berhenti.
Kami semua berada dalam situasi yang sama di sini.
Okay, berhenti.
(Byungjun) Adakah anda fikir mudah untuk Nayeon menjadi ibunya?
Maklumlah, keadaan rumah ini
[Sebak-sebak]
(Wanita) Sayang, wang saya
Apakah yang perlu saya lakukan dengan wang saya?
Ya ampun, ia adalah wang yang telah saya selamatkan sepanjang hidup saya.
Jika si betina itu tidak cuba meyakinkan saya untuk melabur
[muzik berat]
Sebab suami saya mati macam tu
Saya tidak boleh berkata apa-apa
[Wanita itu menangis]
(Yeon-Gwang) Ah-yu, a-yu, a-yu
Hentikan, orang di sini.
Keadaan setiap orang adalah sama
Ah, bertenang dulu, bertenang.
saya...
[Pintu ditutup rapat]
(Yeon-Gwang) Hei, Jae-Hwang.
Hei, suruh wartawan masuk.
- (Jaehwang) Ya
- (Yeon-Gwang) Oh
(Yeon-Gwang) Kerana kejadian ini,
Sakit yang tidak dapat dilupakan oleh ramai orang
Oh, kesakitan yang tidak dapat dihilangkan
Saya akan melaluinya
Ia boleh berlaku kepada sesiapa sahaja
Ini adalah kejadian yang boleh berlaku di mana-mana sahaja.
Ah, jadi mangsa kita
Melalui penahanan pantas Noh Sang-cheon,
Sila datang untuk menyelamatkan
Saya sangat meminta ini.
Terima kasih atas bantuan dan minat anda.
Semua mangsa Vix Network
terima kasih
Jika anda mempunyai sebarang soalan, saya ingin mendengarnya
[Reporter 4 mengeluh ringan]
(Pemberita 4) Baiklah, tidak banyak.
[Mengeluh pertemuan semula]
(Pemberita 5) Hanya tiga orang yang datang...
(Yeon-Gwang) Oh, saya, saya
Wartawan, saya, saya...
[Suara bersungguh-sungguh wanita]
Ini, ini, ini, ini
[Di luar bising]
(Jae Hwang) Awak kata Nayeon, kan?
(Pemberita 4) Ya, jangan risau.
Saya akan menulis untuk anda
- (Pemberita 4) Hei, mari kita pergi, mari kita pergi
- (Pemberita 5) Oh, ya, saya akan pergi.
- (Wanita) Ya, ya, sila...
- (Yeon-gwang) Sekarang
(Wartawan 6) Ah, ah
Anda tidak boleh melakukan ini, ah, ya
(Wanita) Tolong jaga saya
Ya ampun, terima kasih
Ya ampun
Saya mendengar tentangnya
Saya minta maaf dengan apa yang berlaku kepada ayah.
(Jae Hwang) Mak mesti susah juga.
[Erangan berat wanita]
Semua orang di sini begitu
[muzik berat]
Saya fikir ia sukar kerana wang yang saya hilang
Lebih dari itu, saya kasihan dengan keluarga saya.
Ia lebih menyakitkan
Begitu juga dengan wanita itu.
- (Wanita) Makan sedikit itu, okay?
- (Nayeon) Ah, ya
(Jae Hwang) Satu artikel keluar
Apabila orang mula berminat
Akan ada sedikit harapan
Jom ceria sikit lagi
(Reunion) Wah, bolehkah ini berlaku?
Wah, sungguh saya!
[Nafas marah]
Apa ini, sungguh!
Tiada apa yang keluar! En.
[Seruan terkejut Cheongju]
(Yeon-Gwang) Tidak, betulkah?
(Wanita) [terkejut] Lihat, ya?
(Yeon-Gwang) Oh, itu tidak mungkin.
[Suara malu Cheongju]
Oh, saya Pozzi juga
Saya menikamnya sedikit dan melakukan itu.
[Suara marah Byungjun]
[Seruan terkejut orang ramai]
(Byungjun) Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Saya dengar wartawan tidak begitu berminat.
(Jae Hwang) Mereka berkata ia tidak akan menjadi berita.
(Reunion) Apa? Mengapa ini tidak layak diberitakan?
(Yeon-Gwang) Hei, hei, Jaehwang
Anda harus menghubungi wartawan.
(Rumah Cheongju) Ya, ya, telefon, telefon
[Jawapan Jae Hwang]
[Nada sambungan panggilan]
(Sangcheon) Mereka
Apa lagi yang perlu dilakukan?
[Berdengkur] Hanya menggeliat.
Ah, anda menyekat artikel kali ini.
terima kasih
Baiklah, walaupun saya tidak dapat menyiarkan iklan buat masa ini.
Perkara yang lebih baik akan datang
tak ada lagi ke?
Pasti, betul
Sila masuk
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Encik Lee...
Oh, persetankan kamu semua
Anda sangat merendahkan, En.
Hei
Saya mempunyai senarai di sini, jadi berikan kepada saya dan buangnya.
[Keluh Sangcheon]
[Keluh Soram]
Hei, dengan cara ini
Kenapa ahli kita susah hati?
Tidak, bangsat yang diam seperti tubuh orang bodoh
Mengapa anda bertindak begitu keras?
Apabila ia menjadi pendapat umum, mereka lari.
Akan ada masalah
(Soram) Orang yang membantu kami
Saya akan menyelamatkan diri saya
Saya tahu, saya tahu
(Sangcheon) Saya, saya
Awak tak tahu sangat, sial
Hei, dengan cara ini
Hanya orang bodoh ini
Apa yang perlu anda lakukan ialah tidak menjadi liar.
Bajingan ini tidak tahu pecahan pun
[muzik gelap]
Untuk berhenti berlari liar
Saya perlu mengambil gambar dari atas dan menekannya.
Mari kita diam
Saya rasa saya mungkin dapat idea yang lebih baik
ya
(Yeon-Gwang) Ayu
(Yeon-Gwang) Saya...
[Bunyi kekuatan Yeon-Gwang]
(Jonghun) Tidak, itu tidak mungkin.
Data penyiasatan tidak boleh dikongsi
tiada lagi
(Byungjun) Apa yang anda hadapi ialah
Saya tahu betul
Kami juga mempunyai pasukan pengesan kami sendiri untuk Noh Sang-cheon.
Saya memutuskan untuk menganjurkan...
- (Jonghoon) Pasukan pengesan?
- (cahaya lembut) Ya
(Jonghun) Tidak, sejenis filem barat
Ia bukan seperti mengambil gambar, ia tentang menjejaki orang...
Begitu juga kita
Kerana pihak pendakwaan juga bergerak.
Akan ada keputusan yang baik tidak lama lagi
(Byungjun) Sehingga kini, awak
Apa yang awak buat?
Adakah anda telah mengetahui berapa ramai mangsa yang ada?
Atau tentang kejadian ini
Adakah anda sekurang-kurangnya memberi taklimat kepada akhbar dengan betul?
- Sila tunggu.
- Tunggu!
(Byungjun) Sementara itu, mangsa
Ia semakin kering dan mati.
tangkapan polis
Jom masuk sekarang.
(Yeon-Gwang) Oh, hei...
(Byungjun) Sama seperti yang awak katakan
Saya akan melihat jika No Sang-cheon ditangkap.
Saya akan tonton sampai habis!
[Keluh Byungjun]
(Reunion) Tiada siapa yang membantu kami
Pihak polis dan media tidak mengendahkan kami.
(Byungjun) Saya telah ditipu semasa cuba mencari wang.
Kamu semua bertanggungjawab.
(Yeon-Gwang) Saya, saya, di kawasan lain juga
Sesuatu seperti kumpulan mangsa
Ia sedang dibuat
Inilah cara saya berhubung dengan orang-orang itu.
Saya rasa kita perlu lebih proaktif.
Apa yang boleh kita lakukan bersama?
Dapat maklumat, dapat duit?
Siapa yang anda mahu membantu anda?
[Esakan wanita]
Apa, awak bercakap sangat negatif?
Ah, walaupun hanya antara kita
Jika anda bekerja keras dan aktif
Ya, terdapat cahaya matahari di dalam lubang tetikus.
(Reunion) By the way, saya...
[Yeon-kwang mendecakkan lidahnya]
[muzik gelap]
(Yeon-Gwang) Bukankah itu?
Kenapa, siapa di sini?
[Seruan terkejut Cheongju]
- (Yeon-Gwang) Tidak, saya...
- (Rumah Cheongju) Saya...
(Rumah Cheongju) Wanita itu
Saya di sini untuk membantu
Gembira bertemu dengan anda, ahli kami.
[mengeluh]
[Bunyi ketukan]
[mengeluh ringan]
kenapa?
Mungkin kira-kira sebulan yang lalu
Adakah anda pernah ke Gyeongcheon?
tidak
Adakah ia benar-benar tidak ada?
Adakah anda menyoal siasat saya sekarang?
(Jonghun) Jika saya pernah ke sana
Apakah perubahan?
Bergantung pada jawapan yang anda berikan
Saya sangat kecewa
Saya turun ke Gyeongcheon dan
Adakah ini yang anda maksudkan dengan melakukan yang terbaik?
Nah, awak kata awak tidak tahu apa-apa?
Byungjun Lee muncul di sana.
Saya mengesahkan bahawa ia tidak
Lee Byung-jun kini berada di pihak pendakwaan
Ini urusan awak untuk uruskan.
Penjenayah atau tidak
tidak kira berapa banyak yang anda katakan
Tidak ada gunanya bertengkar
Jika kami mengeluarkan Lee Byung-Jun daripada senarai suspek,
(Dohan) Siasatan yang lebih luas adalah mungkin.
tanpa tempat perlindungan
[Muzik yang bermakna]
(Jonghoon) Ini saya, Lee Byungjun atau sesiapa sahaja.
Anda telah menangkap penjenayah itu
Jika anda berdiri di hadapan saya, saya akan berterima kasih kepada anda.
Nah, adakah apa-apa lagi untuk dikatakan?
Saya perlu keluar dan melihat.
[mengeluh]
[bunyi buka kunci]
dah agak lama
Saya datang ke sini kerana saya sedang diangkut ke pusat tahanan.
Di ibu pejabat polis, saya tidak dapat melihat hidung dibuang.
Sebenarnya
Anda pasti takut dengan pandangan orang bawahan anda.
Kenapa awak muncul di setiap adegan pembunuhan?
Saya fikir anda memberitahu bawahan anda segala-galanya.
Awak tak dapat laporan ke?
Masih
Ada lagi yang ingin saya katakan antara kita
Saya tertanya-tanya jika ada
[Byungjun ketawa]
(Byungjun) Apakah jenis hubungan anda? Antara kita
Hubungan jahat dari masa lalu?
[Byungjun tersengih]
Hei, Timbalan Pengarah Kang Jong-hoon.
Itu yang saya dengar
Awak harap saya yang bersalah
Saya tahu awak mahukannya, kan?
Mana nak berlagak baik, tak bernasib baik
Saya tidak fikir begitu, secara jujur.
saya kenal awak
Saya bukan orang macam tu
Anda bukan jenis orang itu?
Mengapa anda fikir tidak?
Dalam pada itu, saya menyedari bahawa saya telah menjadi orang yang macam mana.
Manusia berubah mengikut peredaran masa
Bukankah itu lebih semula jadi?
Ada beberapa perkara yang masa tidak boleh berubah.
[Menghempas meja] Mengapa saya tidak boleh menukarnya?
[Bunyi pintu diketuk]
[Nafas kasar]
[muzik berat]
awak dan saya
Adakah anda fikir kita menghabiskan masa yang sama?
Selama itu awak
Dia terus dinaikkan pangkat dan menjadi penolong pengurus.
Mangsa seperti saya mempunyai kredit yang buruk.
Keluarga semuanya berselerak
(Byungjun) Anda boleh hidup seperti pengemis dan mati kerana sakit.
Malah ada yang membunuh diri.
Kemudian tidakkah anda akan berfikir seperti itu?
Saya sepatutnya membunuh mereka semua ketika itu.
(Taman Detektif) Jom pergi.
(Dohan) Anda bekerja keras
(Nayeon) Ya, ya
Ketua pasukan kami juga sedang disoal siasat.
Terima kasih atas kerja keras anda
Kerana saya tidak melengkapkan 48 jam
Saya agak bersyukur
Tetapi
seorang yang tidak bersalah
Kalau awak tak tuduh saya penjenayah
Saya rasa saya akan lebih bersyukur.
Maksud saya orang yang tidak bersalah itu.
Byungjun Lee mengaku
(Dohan) Jika dia benar-benar tidak bersalah
Seorang yang tidak bersalah
Bagi pihak pembunuh sebenar
Saya pergi ke pusat tahanan
Pembunuhan akan berterusan
Jika anda yang bersalah sebenarnya
Siapakah mangsa pertama?
pertama
Jika itu yang pertama, Song Young-jin
(Dohan) Apa yang kamu mahu
Itu sahaja, satu lagi pembunuhan
Tidak, awak
(Jonghoon) Saya harap awak keluar dari siasatan pendakwaan dengan baik.
Jom pinjam telinga
(Byungjun) Sukar jika orang lain mendengarnya
(Nayeon) Tetapi apakah adegan ini sekarang?
Awak suruh saya keluar?
Atau lanjutan soal siasat?
awak boleh pergi
(Nayeon) Kemudian
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
[Bunyi permulaan kereta]
Saya harus menulis artikel tentang pembunuhan ahli majlis bandar.
Saya lambat selangkah
Ia telah pun dilaporkan di media
Adakah sesuatu yang belum dilaporkan?
(Byungjun) Detektif Kang dalam ingatan kita
Sebab awak datang sendiri
Saya memberitahu anda secara khusus
apa maksud awak?
pembunuhan pertama
Gyeongcheon-si
perempuan
(Nayeon) Ia dipanggil pembunuhan bersiri
Noh Sang-cheon disebut.
Adakah mereka juga dilaporkan?
[Muzik yang menarik]
(Dohan) Adakah anda benar-benar akan menulis artikel?
[Bunyi operasi gear]
[Mengeluh] Noh Sang-cheon ialah pembunuh bersiri.
Jika anda tidak menulis artikel menggunakan sumber tersebut,
Bukankah itu melalaikan tugas?
(Nayeon) Betul ke?
Detektif Guohan, seorang peguam yang pakar dalam konglomerat
[Bunyi operasi gear]
Sarikata: Ahn Hyo-mi